Capital
One 是 NPR 音樂和
Tiny Desk 比賽的忠實支持者，他們也為 NPR 音樂提供了贊助。你的錢包裡有什麼
？了解更多信息，請訪問 capitalone.com。
[音樂]
你們NPR做得怎麼樣？
我們是來自亞特蘭大的樂隊，名叫
悖論樂隊（The Paradox）。我叫埃里克。
我是澤蘭人。
唐納德。
卡森。
她討厭
我聽 Blink 的歌，也討厭我在
街上滑板。她想
改變我的[音樂]一切
。她的車比我的
房子還貴，她爸爸那傢伙是個混蛋，
我不想[
音樂]
走吧。
無論我做什麼音樂，我永遠成不了
你。
快樂或不安，
你比較喜歡哪一種音樂？
不管你怎麼說，我都會用
自己的方式生活（做音樂）。再說第二點，
我希望你能明白我的意思。
[音樂]
希望你們能明白我的意思。
無論我做什麼，我永遠成不了
你。歡快的音樂還是不安的音樂，
你比較喜歡哪一種？
不管你怎麼說，我都會用
自己的方式生活。 [音樂] 再說第二句，
我希望你能明白我的意思。
你不了解我。
[音樂
] 你不了解我。  你真是個失敗者，你甚至得向我證明這一點。  我是個混蛋。我是個混蛋。  我喜歡混蛋。 [音樂] 大
蕭條。
[音樂]
太棒了。
謝謝。
正如他們所說，我們創造了歷史。
而 Paradox 的宗旨是
讓搖滾樂回到其
創始人的手中。
[音樂]
[唱歌]
誰有印度音樂？
我需要一些東西來舒緩我的精神狀態。
她把她的[唱歌和音樂方面的]信息給了我
。
現在，她就像任天堂遊戲機一樣，不斷變換花樣。
[唱歌]
嘿，當那[音樂]響起的時候，嗯，
有時候會發生一些糟糕的事情。所以，我會繼續
[唱歌]，像滑板一樣一路
向前。
我並沒有計劃（音樂和歌唱）。
現在，我感覺自己身處另一個星球。 [音樂]
她說：「過來。」[唱]
我真的不想 [音樂] 保持清醒。
我們
開始聊天了。  你知道，當人們開始聊天、唱歌的時候，
什麼都可能變成什麼東西，
然後不知不覺中，
就創作了一首歌。
[音樂]
不只是觀看，
參加派對，[唱歌] 但我沒有學習。
我怎麼會陷入酗酒的漩渦呢？
我討厭引人注目，但我卻身處
房間中央，周圍一片混亂，所以
我緊緊抓住你，[音樂] 因為我的
腦袋像在攪拌機裡一樣亂糟糟的。是的，我要出門。  我孤身一人，靠音樂慰藉心靈，
現在我身處其中，喝
一杯，把她說的一切都忘掉。
青春只有一次，[音樂]，所以讓
我
離開吧。讓酒瓶帶我遠走高飛。  窮得連音樂都不懂。
我怎麼會陷入酗酒的漩渦呢？
[音樂]
我討厭引人注目，但我卻站在
房間中央，
[音樂]
它在旋轉，所以我緊緊抓住
你，
因為我的腦袋在攪拌機裡。是的，[音樂]
我要出去狂歡一番
。  喝得酩酊大醉。  是的，[音樂] 我要出去狂歡一番。  喝得
酩酊大醉。  喝得酩酊大醉。  是的
，我要去（音樂界）發展了。
本田車上的麥克風。我的天哪。  我
所有的音樂朋友都離開了，而且我的
手機也丟了。我拿起香煙，
開始四處走動。我
（音樂）的
飲料還在塑膠杯裡，我
走到你的街道上，（音樂）
看看你是否還醒著。
我怎麼會陷入一場
狂歡式的唱歌？
我討厭引人注目，也討厭音樂，但我現在就
在房間的正中央。
它旋轉著，所以
[音樂]
我緊緊抓住你，
因為我的
腎上腺素在飆升
。 [音樂] 是的，我要出去狂歡一番。  喝得
酩酊大醉。
[音樂] 狂歡中。  是的，我要出門。  [音樂]
[音樂]
好的。這是一首新歌。
這對我來說是好事。  [
歡呼聲]
我希望你討厭它。  凌晨
3點。再說一遍，不該打電話給你
。
我應該把你拍的那些我們的照片撕掉
[音樂]
每次晚上我們吵架，你都會
說你要離開。
我們就像一場永無止境的車禍。
求求你，讓我擺脫這段毫無希望的
戀情。
[音樂] 我當時到底在
想什麼？
我想逃走。
但離開這裡很難。
[音樂]
因為我的心說
留下，
而我的理智卻說 [音樂] 你
對我不好。
這快把我逼瘋了。
我受夠了
。我受夠了音樂。
我去拿。  我已經
厭倦了總是發現你對我沒用。
是的，我討厭這部分的音樂。
發現你不適合我。那是
二月，[音樂]讓我想起了你
。你把我的
情人節禮物丟掉了。他說：「把你的心交給下一個排隊等著聽
音樂的女孩吧。」
自從你道別後，我一直感覺麻木
。今晚可能會在音樂方面犯個新
錯誤。你告訴我你現在
想留下，
但當我
早上醒來時，我會說，我不知道
我當時到底在想什麼。 [音樂]
你們最近過
得怎麼樣？  是的，我沒事。  哇，哥們兒，你看起來才像個真正的上班族。  我喜歡它。你好，迪昂。  怎麼了？
你怎麼了？繼續他媽的玩樂吧。
好的。
我想
離開，但是很難。
因為我的心想
留下，
但我的理智告訴我
你對我不好。  它快把我逼瘋了，而我卻任由它發生。  我已經受夠了，我對音樂感到厭倦，厭倦了發現你對我並不好。
[音樂] 是
啊，我討厭這部分。
發現你對音樂沒有幫助，發現你
對我也沒有幫助。
[音樂]
發現你 [音樂] 對我沒用。  [音樂] 發現
你對我沒用。  我唱那首歌的時候很緊張。  [歡呼聲] 是啊，你們喜歡那首歌嗎，Tiny Desk？  [掌聲] 當然！  [掌聲] 好的，我們有一首未發布的歌曲要給大家聽，叫做《我有點喜歡那樣》
。享受。
對，先把它脫掉。
我背疼。
來吧，肌肉男。
我老了。
哦。
別理會那
件事。  [音樂] 這有點[音樂]過頭了。你把鑰匙和你的名字留在我的車邊了。大家都看到你在派對上因為音樂而情緒失控。你唱歌時跟我說的那些話都是
虛構的。你腦子裡構思出了你的
音樂作品。看來我得承擔
一切責任了。打車。
我們已經多次重複這個步驟（1、2、3）
。今晚我還能指望你嗎？
把我搞得一團糟，我連說謊都做不到。我
挺喜歡的。
你讓我感覺自己變成了另一個人。  和
你在一起的時候，我感覺自己不像自己了。我已經下定
決心了，我連說謊都做不到。
[音樂]
我蠻喜歡這個的。
我挺喜歡的。我挺
喜歡的。  回頭見。
[音樂] 回頭見。我挺喜歡的。我挺喜歡的。
我挺喜歡的。  [音樂] [音樂] [音樂] 我們已經做了很多次 1 2 3 了。今晚我還能指望你嗎？把我搞得一團糟，我連說謊都做不到。我挺
喜歡的。
我作弊了。我起步晚了。
我不想第一個出去。 （清嗓子）
謝謝。
[掌聲]
好的。
好了，準備好了嗎？
[音樂]
大家好嗎？
這首歌是我寫的，是關於
我以前的一個很性感的老師，但
並不奇怪。她非常喜歡這
首歌。
因為當你的
金髮紮起來的時候，我
不知道該做什麼。
我們必須想辦法阻止我
愛上你。
[音樂]
滾開！
我一直失敗。我考試不及格。
我整夜不睡，聽著音樂無法
入眠，無法休息。因為我在
想你。你知道我的
意思。我的床，她（音樂）留下了
污漬。你一直縈繞在我的夢裡。那
好吧。因為當你的
金髮紮起來的時候，我不知道該怎麼辦。
我們必須想辦法阻止我
愛上你。
[音樂]
你只是我的老師。我不應該
堅持。你彎下腰
（音樂和歌聲）來幫助我。我就是
忍不住。你穿著
緊身牛仔褲，露出粗壯的大腿，打扮得很有型。當
我偷看你的胸部時，我想到了
M.I.L.F.
哦，是的。因為當你的
金髮紮起來的時候，我不知道該怎麼辦。
我們得想辦法阻止我
摔倒。因為我常常迷路。這一切都會過去的。
[音樂] 我下課後要不要留下來？我得想
辦法阻止自己愛上
你。
這是我最喜歡的音樂。這是我最愛的。
愛上你了。
這是我最愛的。
我想我（音樂）愛上你了。
牽起我的手，
我想我愛上你了。  是的
。
什麼？
[音樂]
太棒了。
[掌聲]
這是我們演出中最令人傷感的部分。
因為這是最後一首歌。  說
得太對了。我知道。但我們想
感謝所有到場的人。特別感謝
我們的經理 Lexi，她一直盡職盡責
。也要特別感謝
Ben、Tom、Shawn、
Kelly 以及《100 天未婚夫》劇組全體成員。
他們太棒了。特別感謝 Slim 的鼎力支持，讓
這一切成為
可能。
[歡呼聲]
正如你所看到的，我們不習慣
安靜地玩耍。所以，
我們不能忘記特拉維斯·巴克。
是的，非常感謝 Travis Barker 參與
我們唱片的錄製。他其實不必
那樣做。他是個菜鳥，或者我是個菜鳥。
我們是普通人。我們都是實習醫生。
好的。是的
，這是我們的最後一首歌。這
首歌叫《Do Me Like That》。以前
叫Subaru，但唱片公司要求我們
改名。
這首歌是關於我的一個前女友寫的，她
背叛了我，還試圖開車撞我
。  還
不錯。我保證，我們用它創作了一首很棒的歌。
我現在就在我想待的地方，好嗎？
這才是最重要的。
跳！
[音樂]
你從一開始就知道你會
欺騙我。現在我獨自一人，迷失在自己的思緒中
。
你又要害我了。
你應該早就想到了，你說你是
第一次接觸音樂的時候。
和你們這些遠道而來的朋友們一起支持足球隊
。
來自彼岸。
但我會嘗試，（音樂）我會嘗試，我會嘗試，我會嘗試。
努力像以前一樣愛你，但我哭了，我
哭了，我哭了，[音樂]我哭了。
現在我想問你，
為什麼要這樣對我？  這首歌
太糟糕了。  我表哥叫我砸東西。  這很適合搭配你的快照。  [音樂] 給我理由或韻律。  你他媽到底怎麼了？  告訴我我根本沒在走路。  為什麼要這樣
對待我（音樂）？  對我太不公平了。  為什麼要用音樂這樣對我？
[音樂]
今天你說你愛我，明天
你又說別的話。我真不
明白你晚上是怎麼睡得著的。所以我想
我會繼續我的音樂事業。現在我
喝得爛醉，把
你的謊言全都吐了出來。
試試你的謊言。  是的
。
但我會努力，努力，努力，努力。 [音樂]
努力像以前一樣愛你，但我哭了，我哭了
，我哭了，[音樂] 我哭了。現在我
想問你，為什麼要這樣對我
？  這首歌太糟糕了。  我表哥叫我砸東西。  這很適合搭配你的快照。  [音樂] 給我理由或韻律。  你他媽到底怎麼了？
告訴我，我一點也不快樂。
為什麼要這樣對我？  對我
太不公平了。
為什麼要用音樂
這樣對我？  她
不愛我。她非常愛我。  她不愛我。她非常
愛我。她不喜歡我的音樂。她非常愛我。  開始了
。  我的天
，你讓我都唱歌了。
這首關於你的蠢歌。你能從
我的眼中看到（音樂）傷痛嗎？
該死的，冬天又來了。找出
那個（音樂）懶惰的男朋友。把這個
女人從我的生命中徹底抹去。
為什麼要這樣對待我
（音樂）？  對我太不公平了。
為什麼要這樣對
我？
我太喜歡音樂了。  我表弟告訴我你砸東西了。  發現他弄丟了你的藏匿處。  [音樂] 又來了。你他媽到底怎麼了？  告訴我你在家過得很開心。
為什麼要這樣對我？  對我太不公平了。 [音樂] 為什麼
要這樣對我？  對我太不公平了。 [音樂] 我表哥告訴我你搞砸了。  發現他弄丟了你的藏匿處。  [音樂] 你他媽到底怎麼了？  你（音樂）為什麼要這樣對我？
對我太不公平了。
為什麼你必須這樣做？走吧！
[音樂]
[
音樂]
[音樂]
[音樂] [音樂]
[掌聲與歡呼聲]
謝謝。 [尖叫聲]
[掌聲]
謝謝觀看。 NPR
Music 得到了 Rivian 的支持，Rivian 是一家生產
全電動探險車的公司，其設計充分考慮了
地球和子孫後代的福祉
。
臨走前簡單報告一下情況。我們將
再次舉辦 Tiny Desk 贈送活動。
在 2026 年 9 月 12 日之前提交 [音樂]，你和你的朋友就有機會
贏得前往華盛頓特區的免費旅行，
並親自到現場觀看 Tiny Desk 音樂會。你甚至可以選擇你想觀看的即將上映的節目，而且
完全免費參加。請造訪
npr.org/tinydeskgiveaway。參賽完全免費，但您可以
透過購買限量版
Tiny Desk 週邊商品或
向 NPR 網路進行特別捐贈來獲得更多參賽機會。了解更多並立即參加，請訪問
npr.org/tinydeskgiveaway。